Задание 1 (тайминг 20 минут)
Текст задания
1. Создайте массив с элементами 1, 2, 3. Выведите на экран
каждый из этих элементов.
2. Создайте массив с произвольными элементами.
Выведите на экран количество элементов в этом
массиве.
3. Создайте массив с элементами 'a', 'b', 'c'. Запишите вместо
первого элемента число 1, вместо второго - 2, вместо
третьего - 3.
Задание 2 (тайминг 15 минут)
1. Создайте массив с элементами 1, 2 и 3. С помощью оператора ++
увеличьте каждый элемент массива на единицу.
2. Узнайте длину следующего массива:
const arr = [];
arr[3] = 'a';
arr[8] = 'b';
1. Пусть дан такой массив:
const arr = [1, 2, 3];
Добавьте ему в конец элементы 4 и 5.
1. Создайте произвольный массив из 5 элементов, Удалите из него два
элемента. Проверьте, какое станет значение свойства length после
этого.
Задание 3 (тайминг 25 минут)
1. С помощью цикла for выведите в консоль числа от 11 до 33.
2. С помощью цикла for выведите в консоль нечетные числа в
промежутке от 1 до 99.
3. С помощью цикла for выведите в консоль числа от 100 до 0.
4. Дано число num с неким начальным значением. Умножайте его на 3
столько раз, пока результат умножения не станет больше 1000.
Какое число получится? Посчитайте количество итераций,
необходимых для этого.
Задание 4 (тайминг 25 минут)
1. Дан массив const arr = [2, 5, 9, 15, 1, 4];
Выведите в консоль те элементы массива, которые больше 3-х, но
меньше 10.
1. Найдите сумму четных чисел от 2 до 100.
2. Дан массив const = [2, 5, 9, 3, 1, 4];
Найдите сумму элементов этого массива.
1. С помощью цикла сформируйте строку '-1-2-3-4-5-6-7-8-9-'.
2. Дан массив с числами. const = [2, 5, 9, 0, 3, 1, 4]; Запустите цикл,
который будет по очереди выводить элементы этого массива в
консоль до тех пор, пока не встретится элемент со значением 0.
После этого цикл должен завершить свою работу.
Задание 5 (тайминг 25 минут)
1. Пусть у нас дан массив состоящий из 10 элементов с
произвольными числами. Давайте переберем его циклом и числа,
которые делятся на 2, возведем в квадрат и выведем в консоль, а
числа, которые делятся на 3, возведем в куб и выведем в консоль.
2. С помощью двух вложенных циклов выведите на экран следующую
строку:
3. Дан массив const arr = [1, 2, 3, 2, 4, 3, 5, 6, 3, 2, 3];
Подсчитайте количество цифр 3 в этом массиве.
1. Дан следующий массив:
[1, 2, 3, 4, 5]
С помощью метода splice преобразуйте массив в следующий:
[1, 4, 5]