Задание 1 (тайминг 20 минут)
Текст задания
1. Написать функцию, которой передаем, имя, фамилия и
возраст, и получаем строку "Привет Иван Петров с
возрастом 17" (только здесь данные, которые были
переданы в функцию)
2. Создайте функцию которая возводит переданное число в
квадрат
3. Сделайте функцию, которая параметром принимает
число и проверяет, положительное это число или
отрицательное. В первом случае пусть функция выводит
в консоль текст '+++', а во втором '---'.
Задание 2 (тайминг 15 минут)
1. Сделайте функцию, которая параметрами принимает 3 числа и
выводит в консоль сумму этих чисел.
2. С помощью созданной вами функции выведите в консоль сумму
значений этих переменных.
let param1 = 1;
let param2 = 2;
let param3 = 3;
1. Дана фукнция
function func(num = 5) {
console.log(num * num);
}
Расскажите, каким будет результат каждого из вызовов функции.
func(2);
func(3);
func();
Задание 3 (тайминг 15 минут)
1. Сделайте функцию, которая параметром принимает число, а
возвращает квадратный корень из этого числа. С помощью этой
функции найдите корень числа 3, затем найдите корень числа 4.
Просуммируйте полученные результаты и выведите их в консоль.
2. Создайте функцию, которая находит минимальное число из 2х
передаваемых аргументов функции
Задание 4 (тайминг 25 минут)
1. Сделайте функцию, которая принимает параметром число от 1 до 7,
а возвращает день недели на русском языке.
2. Написать функцию, которой передаем имя и она возвращает
приветствие в зависимости от времени суток (Доброе
утро\день\вечер\ночи Иван)